Acabei de criar um novo projeto
no Android Studio
usando
o Project Wizard.
Quando executo o aplicativo
no dispositivo,
ele diz "Hello world!".
Agora vou remover
o método onCreate.
Eu seleciono todo o método
de instrução do método
para as chaves de abertura
e fechamento
e o texto @Override aqui.
Então executo o aplicativo
no dispositivo.
Interessante. Agora vejo
que o aplicativo está em branco.
O texto "Hello world!" sumiu.
Se eu clicar em Undo,
posso ver o método onCreate
novamente.
Parece que ao substituir
este método,
estamos fazendo com que o texto
"Hello world!" apareça na tela.
E isso faz sentido porque
quando chamamos setContentView,
ele define o layout XML
da activity_main,
no content view da activity.
Agora começamos a ver
porque é útil substituir
o comportamento padrão
na superclasse.
Quando substituímos
o método onCreate,
podemos usar o layout
que queremos.
Vamos excluir isso.